```
D:\py.3.8\mll\python.exe D:/Pycharm/pycharmprojects/iris.py
训练集准确率为 99.16666666666667 %
测试集准确率为 96.66666666666667 %

Process finished with exit code 0
```

以上即是iris的运行结果





遇见的问题：在自己手动打出梯度下降的时候w的值无限趋近于正确常数（如w=1.99999997）但是求不到，而直接使用loss.backwards的时候就可以取得正确常数(w=2)（学长说这个发现的问题回答了可以加分！）

答：我认为是PyTorch提供了自动微分功能，可以自动计算损失函数相对于模型参数 w 的梯度。能够以更高效和准确的方式计算梯度，无需手动编写梯度计算的代码。使用了优化器也会调整学习率以确保模型在训练过程中稳定收敛，但是手动写的梯度下降，没有调整超参数这一步骤，所以会随着epoch和学习率逐渐趋于2，在用torch 的时候 调整epoch 为100仍然是得不到w=2的结果。能够得到w=2是因为超参数的调整

（超参数包括学习率（lr），批量大小（batch_size）等等等等）

